我们有很多事情可以帮助您开始在华盛顿发生的不寻常事件
因为改变与总统无关，这是来自红皮人
昨天的狮子比赛，红皮队四分卫Dwayne Haskins拿到了他的第一个
NFL获胜，但错过了比赛的最后一场比赛，因为他正在与
球迷，他们必须将备用四分卫放在最后的位置，
当然，人们对于四分卫乔的这项前任权利感到非常沮丧
泰斯曼（Theismann）写下了您如何错过比赛的最后快照，因为您正在参加比赛
不专业和错误的自拍照对不专业和错误的两个
这些东西是这个人的22岁，他听说是时候抓紧时间了
可能以为他们说的是他去华盛顿其他地方的感觉，那是一个
周五，我们亲爱的领袖小姐忙了几天，特朗普打电话给福克斯＆
朋友，连续53分钟几乎不停地讲话，他甚至都没有停下来
刚吃完鸡腿，他和他的朋友们聊了很长时间，
然后在一天的晚些时候，也许他最厉害的时候抽了一根和平烟斗
共和党的对手，我们有将近600万的孩子沉迷于尼古丁
因为有口味，所以放出了棉花糖味，什么是独角兽
便便的味道这是我们必须做的儿童用品
把孩子们放在第一位，这是牧场调味料的味道
经历了动荡的几个月，他无法抗拒，但总统竭尽全力
通过欢迎参加袭击的狗柯南来改变今天的焦点
杀死了伊希斯族首领的人非常紧张，如果你张开嘴，你将会
回来，所以突然之间就用他的攻击犬减轻了Khaleesi的负担
有趣的特朗普在忙碌的时候没有碰柯南，只是保持了双臂并决定
但是副总统迈克·彭斯（Mike Pence）却对他们进行了友好的拍拍
看到特朗普的狗们一起玩真是太好了
是宝物，并为柯南颁发了奖章，你知道那是哪种奖章
总统给狗一条自由勋章甚至从未毕业
今天特朗普接待了一条狗，然后明天他将主持年度
火鸡的赦免明天要吃弄皱的赦免两只火鸡，他们的名字
面包和黄油是昨天到达华盛顿特区的吗
他们住在白宫附近的威拉德酒店
总统发现他们没有住在特朗普酒店，他可能不给他们
原谅我们可能会看到几只火鸡被送到关塔那摩
海湾，但那里没有人比女仆更好的人
谁要在火鸡过夜后打扫房间，所以明天他们的大日子和
那么下一个被宽恕的火鸡可能就是鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）
总统的律师回到那里与福克斯新闻（Fox News）交谈，并继续
如果他被橘子出卖了，这些模糊的保险威胁
朋友，所有这些评论都是侮辱性的，是的，我是说
我看过写的东西，就像他要把我扔在公车上
说我说他不是，但我有保险不是他第一次
说，顺便说一句，这是对总统的保险，这当然是
让人们上网，然后朱利安尼（Giuliani）必须发推文澄清他
开玩笑的时候，他写的真相警报永远不会好
必须提醒人们您将要讲真话，但我的陈述
几次投保如果投下公共汽车都是讽刺的
并与我保险箱中有关拜登一家四十年的档案有关
如果我消失了，他的办公室就会货币化，它将与我的账户一起立即出现。
Rico图表是黑手党的参考，因为
当然是这样，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的信息是请不要杀死我
因为如果你这样做，我的幽灵会让你尴尬，我想我不知道我所有的一切
知道这是我们的总统律师，对于一个人来说，这也不是一个好周末
特朗普队最虔诚的门徒国会众议员德温·努涅斯（Devin Nunez）的故事
知道看这些弹each听证会，我一直在想为什么这家伙
清楚地知道他错了，所以我会这么激烈地捍卫总统
现在看来，德文·努涅斯（Devin Nunez）是
众议院情报委员会正在调查特朗普是​​否试图挖掘
乌克兰的乔·拜登（Joe Biden）上的污垢去年可能已乘纳税人一角
在乌克兰的乔·拜登上挖泥土我认为伪善这个词不会掩盖它
这就是我们现在居住的臀部哈卡嘴唇
朱利安尼（Giuliani）的蠢蛋列夫·帕纳斯（Lev Parnas）说，他的客户可以证明杜纳斯（Dunas）
会见了前乌克兰检察官维克多·肖肯（Victor Shokan），试图获得
拜登（Biden）上的某件事几乎完全是总统试图做到的
做到这一定是一个敏感的话题，因为昨天
德文·努涅斯（Devon Nunez）甚至不会在福克斯新闻（Fox News）上回答关于它的问题
在维也纳会Shokan是的，所以看起来Maria我真的很想回答所有
这些问题，我保证你一定会再来的
并通过尝试辩论来回答我无法与之抗衡的问题
当90％的媒体完全运行时，这是通过公共媒体进行的，因此
换句话说，是的，是的，你是吗金星现在威胁要起诉CNN
The Daily Beast的评论它是多么的雪花多么油腻的小东西
雪花eeeh只是在上面放一朵樱桃，你知道那大阴谋
努涅斯（Nunez）推论说，民主党人使用这家名为
CrowdStrike用希拉里的电子邮件隐藏服务器，猜测谁
共和党国会竞选委员会目前雇用
他们不必担心他们的网络安全，因为这是CrowdStrike
对，我不是，我们不需要表演
在HBO上继承这个东西是继承The Sopranos Breaking Bad and
无聊的人都化为一体，所有的一切都在发生
时钟扭曲，并引入了所有有趣的新角色
昨天，我们收到了一位前老白宫新闻记者的拜访。
秘书萨拉·哈卡比（Sarah Huckabee）在法庭上说什么
可能是她最大胆的谎言，但他只能接受一两个的想法
子弹是荒谬的，我已经看过他消耗掉大量的子弹
信息处理，所以他不阅读简报，无论如何
读得比任何人都多，我很了解，你必须认识一些真正愚蠢的人
她不喜欢翻阅芝士蛋糕厂的菜单
算是读对了，她现在甚至不再为他工作
免费撒谎唐纳德·特朗普（Donald Trump）不会读书，这与被骗无关
总统太忙了，因为你还记得几年前被问到的时候
关于他最喜欢的作家，他也是你最喜欢的作家，我有很多
我认为最喜欢的作家汤姆·沃尔夫（Tom Wolfe）很棒你读过吗
虚荣的篝火我不是那是一本了不起的书
您现在正在读什么书，因为我认为那真是太美好了
这是除了交易艺术之外我读过的最好的一本书，我喜欢汤姆。
威尔逊最后一本书，我想我认为他是一位了不起的作家，他已经完成了
美丽的工作，他是有钱的布鲁克。他是他目前的书，只是他的
这本书只是虚荣的篝火，是的，那个男人做了
非常非常好，现在我真的听不见他的耳机
如果您原谅我，我的假想读书俱乐部来晚了
另一位民主党前纽约市长迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）正式宣布
发起总统竞选彭博社花费超过30
百万美元的电视广告，这只是他530亿美元的一小部分
财富迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）认为打假的最佳人选
纽约的亿万富翁是纽约的真正亿万富翁，这是
在他的网站上，他甚至为民主党人提供了一个新的网站，
民主党人需要另一种选择，这是民主党人需要的
星巴克需要另一个地点，但您知道他们很认真，因为
彭博社（Bloomberg）上已经有手提包，上面有迈克（Mike），每包$ 22.40
他网站上的商品价格怪异，我喜欢迈克·奥尼（Mikeonesie）的2225
连帽衫为5095一个院子的标志，价格为9美元和5美分，他为这些标价
就像他也是《 The Price is Right》中的选手一样，即使他是
很晚才进入游戏不要小看Mike Bloomberg II
是一位受欢迎的市长，他想知道他的魅力
我最喜欢的披萨薄皮做得很好，甚至用意大利辣香肠烤也能做得很好
在它附近我想我们可能需要
将Instagram从老年人那里带走是迈克·彭博·夏娃（Mike Bloomberg Eve）的意大利辣香肠
这完全是我的意思，这必须得到某人的投票祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮